Xin chào! Tôi là Nguyễn Minh Tú, hay còn được mọi người biết đến với cái tên thân thuộc Tú Nguyễn – người sáng lập Tu Nguyen Film Co.,Ltd.
Tôi tốt nghiệp chuyên ngành Tự động hóa tại Cao đẳng Dầu khí, tôi bắt đầu sự nghiệp tại Vũng Tàu trong giai đoạn 2018–2020. Và rồi tôi đã tìm thấy niềm đam mê mới với ngành truyền thông và sản xuất video – một lĩnh vực cho tôi cơ hội được kể chuyện, được kết nối cảm xúc và sáng tạo không giới hạn.
Sau đó, tôi chuyển đến TP. Hồ Chí Minh để tiếp tục phát triển với vai trò là một freelancer. 
Nhờ sự học hỏi và giúp đỡ của tất cả mọi người ở Sài Gòn, tôi đã có cơ hội tham gia vào nhiều dự án và các sự kiện quy mô lớn của nhiều công ty và tập đoàn lớn để mang lại những sản phẩm chất lượng cho doanh nghiệp.
Tôi từng bước va chạm thực tế, và may mắn có cơ hội đồng hành cùng nhiều cá nhân, doanh nghiệp, thương hiệu lớn nhỏ trong các dự án như:
Video teambuilding, sự kiện, đám cưới


Clip viral, TV Commercials


Phim doanh nghiệp, phim tài liệu, phim giới thiệu sản phẩm


Mỗi dự án là một hành trình đầy cảm xúc và thách thức – và tôi luôn tâm niệm phải mang đến chất lượng hình ảnh tốt nhất, câu chuyện rõ ràng nhất, và trải nghiệm chuyên nghiệp nhất cho khách hàng.
Sau nhiều năm làm việc, tôi chính thức thành lập Tu Nguyen Film Co., Ltd, như một bước tiến đánh dấu hành trình của bản thân tôi, khẳng định nghiêm túc trong lĩnh vực video production.
Với đội ngũ cộng sự sáng tạo, giàu kinh nghiệm, công ty chúng tôi cung cấp giải pháp toàn diện cho mọi nhu cầu sản xuất video:
Lên ý tưởng, kịch bản (concept, scriptwriting)


Quay phim (Camera Operator, Drone/Flycam)


Dựng phim, hậu kỳ (Editing, VFX, Sound)


Sản xuất trọn gói cho sự kiện, doanh nghiệp, thương hiệu


Tôi luôn mong muốn Tu Nguyen Film Co., Ltd luôn là đơn vị mang lại hình ảnh giá trị cho doanh nghiệp,
